Sistem 220V AC 50Hz Türkiye ev şebeke bağlantısı ile çalışabilmektedir.
Sistemden kullanıcıya; kullanabileceği 12V DC ve 5V DC güç çıkışları vardır.
Sistem USB arayüzü ile bilgisayara bağlanabilir ve veri aktarabilir.
Sistem gerçek zamanlı saat bilgisini kullanıcıya aktarabilmektedir.
Sistem ortam sıcaklık verisini anlık olarak kullanıcıya aktarabilmelidir.
Bir hareket algılandığında sistem kullanıcıya veri gönderebilmektedir.
Bir hareket algılandığında kullanıcı isterse sesli veya görüntülü uyarı alabilecektir.
Sistem hareket algılanacak ortamda güvenlik kamerası görünümüne sahiptir.
Sistem Wi-fi özelliği ile de tüm verileri kullanıcıya gönderebilecektir.
Kullanıcı isterse işlemci içerisinde koşan yazılıma müdahale edebilecektir.
